គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ពពក និងខ្យល់បានបាក់ស្លាប
មិនចង់វង្វេងឆ្ងាយ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪គូស្នេហ៍គិតថាការលាគ្នាគ្រាន់តែជារលក♪
♪ភ្នាល់លើអ្នកណានឹងអត់ទោស
អ្នកណានឹងសុំនៅ♪
♪ គូស្នេហ៍យូរ ជឿថា
ការក្រឡេកមើលទៅក្រោយគ្រាន់តែជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ♪
♪ងាយស្រួលមើលការរង់ចាំ♪
♪ យល់យ៉ាងណាដែរ? របៀបមើលតាមរយៈ?♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបាត់បង់ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះទាំងនោះ?♪
♪ផ្លូវទៅកាន់ជើងមេឃ
នៃសមុទ្រនិងមេឃ♪
♪ តើ​អ្វី​ដែល​នៅ​ជា​និរន្តរ៍
​នៅ​ផ្នែក​ម្ខាង​ទៀត​នៃ​ពេល​វេលា?♪
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪ រឿងរ៉ាវ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ស្រពេចស្រពិល
​នៃ​ការ​អាឡោះអាល័យ♪
[មនោសញ្ចេតនា ឱកាសទីពីរ]
[ភាគទី៤]
តើ​អ្នក​មាន​តែ​មួយ​គត់
នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ឥឡូវ​នេះ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានទៅផ្ទះដើម្បីសម្រាក។
អរគុណដែលនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក
សម្រាប់មេរៀនរាំរបាំបាឡេដែលគិតគូរ។
ធ្លាក់សម្រាប់រាំរបាំបាឡេ?
បន្តិច។
បន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃ?
បាទ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
មែនហើយ
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបិទ។
តើវាជានរណា?
Wang Shuhan អ្នកភ្លេចកូនសោរបស់អ្នកម្តងទៀត?
តើអ្នកឡើងជាន់លើដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានទុកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំជាមួយនារីនៅខាងក្រោម។
មាន​អ្វី​ខុស?
ថ្ងៃនេះសំឡេងរបស់អ្នកលឺបន្តិច។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ស៊ុប​ផ្លែ​ប៉ោម​ឲ្យ​អ្នក។
♪ប្រសិនបើរលកយក្សស៊ូណាមិបានគ្រហឹមក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ តើអ្នកណាក្នុងចំណោមអ្នកធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់
ឮខ្យល់?♪
ខ្ញុំបានចំអិនវាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ផឹកវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
សូមអរគុណ។
ប្រយ័ត្នវាក្តៅ។
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានសង្ឃឹមទេ នៅតែអ្នកមក♪
♪ហើយបានស្តាប់ជីវិតដែលស្ទាក់ស្ទើររបស់ខ្ញុំ♪
♪យើងដូចជាខ្លែងវង្វេង♪
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមរាំ?
បួន។
ក្មេងម្ល៉េះ?
របាំបាឡេទាមទារឱ្យចាប់ផ្តើមពីវ័យក្មេង។
បន្ទាប់មកវាមិនយឺតពេលទេ។
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ?
យឺតពេលហើយ។
♪ អ្នកណាខ្លះកំពុងរង់ចាំ?
អ្នកណាយល់សប្តិម្តងហើយម្តងទៀត?♪
ហើយអ្នកនៅតែទទួលយកខ្ញុំទេ?
បើ​ឯង​ក្លាហាន​មក
ខ្ញុំ​ក្លាហាន​ហ៊ាន​បង្រៀន​ឯង។
ការចាប់ផ្តើមគឺងាយស្រួល។
ការជាប់ជាមួយវាគឺជាផ្នែកពិបាក។
យើងនឹងបន្តនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះសប្តាហ៍ក្រោយទេ។
♪ កម្រមាន
អ្នកណាចូលចិត្ត?♪
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ស្រុក Hongyuan
នៅខេត្ត Aba ខេត្ត Sichuan
សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តសប្បុរសធម៌ជំនួសឪពុកខ្ញុំ។
គាត់ទៅទីនោះ
ជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែឆ្នាំនេះក្រុមហ៊ុនរវល់ពេក។
ដូច្នេះខ្ញុំទៅជំនួសគាត់។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់នៅទីនោះពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ថ្ងៃ​លិច​នៅ​ទីនោះ
​ស្អាត​ជាង​កន្លែង​ណា​ផ្សេង​ទៀត។
♪​តើ​វា​កម្រ​ណាស់​ដែល
​បាន​ជួបជុំ​គ្នា​ម្តងទៀត?♪
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹង
និយាយបន្ថែមទៀតនៅពេលយើងជួបគ្នា។
♪តើវាកម្រណាស់ដែលនៅតែជាអ្នក?♪
ផឹកឡើង។
♪ ហ្វូង​មនុស្ស​ដែល​មក​និង​មក
​នៅ​តែ​មាន​ការ​ប្រថុយប្រថាន​របស់​វា♪
តើវាល្អទេ?
♪ វាបង្រៀនយើងពីរបៀបដែលការលះបង់ដ៏មានតម្លៃ♪
♪ដើម្បីផ្តល់ឈ្មោះមួយជីវិត♪
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
មែនហើយ
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
♪ ប្រសិនបើជាអ្នក ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា♪
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ចុះ
តើ​យើង​ទទួល​បាន​ឆ្នាំង​ក្តៅ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​?
អាហារពេលល្ងាចលាសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ពេល​នោះ។
លាហើយ
♪​តើ​វា​កម្រ​ណាស់​ដែល
​បាន​ជួបជុំ​គ្នា​ម្តងទៀត?♪
♪តើវាកម្រណាស់ដែលនៅតែជាអ្នក?♪
♪ ហ្វូង​មនុស្ស​ដែល​មក​និង​មក
​នៅ​តែ​មាន​ការ​ប្រថុយប្រថាន​របស់​វា♪
♪ វាបង្រៀនយើងពីរបៀបដែលការលះបង់ដ៏មានតម្លៃ♪
សូមប្រយ័ត្នពេលធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
[Tan Siting]
រាត្រីសួស្តី។
♪ដើម្បីផ្តល់ឈ្មោះមួយជីវិត♪
[Feng Rui]
សម្រាកបន្តិច។
រាត្រីសួស្តី។
♪ ប្រសិនបើជាអ្នក ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា♪
ប៉ា!
ខ្ញុំរកមិនឃើញសៀវភៅគណិតវិទ្យាទេ!
វាស្ថិតនៅក្នុងទូសៀវភៅ។
ខ្ញុំបានមើល។ វាមិននៅទីនោះទេ។
ពិនិត្យមើលថត។
ក៏មិននៅទីនោះដែរ។
អោយខ្ញុំជួយមើលផង។
ឃើញទេ?
មើល អ្នកដាក់វានៅទីនេះ
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់កាលពីម្សិលមិញ។
មើលការកាត់នេះ!
តើថ្នាំនៅឯណា?
វានៅតែហូរឈាម។
ទៅ។
ទៅយកឧបករណ៍សង្គ្រោះបឋម។
ប៉ា!
រួចរាល់?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ម្សិលមិញ ​តើ​អ្នក​ដាក់
​ឧបករណ៍​ជំនួយ​ពី​ណា?
គ្មានគំនិតទេ។ ខ្ញុំច្បាស់ជាបាត់បង់វា
ពេលខ្ញុំកំពុងគេង។
តើថ្នាំនៅឯណា?
អស់ហើយ ខ្ញុំស្មាន។
នៅទីនេះ។
ទេ តើថ្នាំនៅឯណា?
វាគ្រាន់តែជាស្នាមរបួសលើផ្ទៃ
ប៉ុន្តែព្យាយាមមិនធ្វើ
សកម្មភាពលំបាកណាមួយនៅសាលាថ្ងៃនេះ
មិនអីទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកស្រី វេន
សូមអរគុណអ្នកនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានមក,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំប្រាកដជាមករៀនយឺត។
រៀនពីកំហុសរបស់អ្នក។
ក្រោកឈរឡើងដើម្បីអ្នកដទៃ គ្មានអីខុសទេ
ប៉ុន្តែ...
មានអ្វីខុសជាមួយវា។
ខណៈពេលដែលចេតនាគឺល្អណាស់,
អ្នកមិនទាន់ចាស់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីដោះស្រាយវាតាមរបៀបនោះ។
លើកក្រោយមានរឿងបែបនេះកើតឡើង
ការពារ​ខ្លួន​ឯង​ជា​មុន​មែន​ទេ?
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំពេញហើយ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកអាចជម្រះរឿងនេះឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំភ្លេចកន្សែងក្រហមរបស់ខ្ញុំ។
ឆាប់។
យើងមិនគួរយករឿងនេះស្រាលទេ។
លេនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា គាត់​ធ្វើ​បាន​ល្អ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ ប្រញាប់ឡើង។
ដាក់វានៅលើ។ កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
យល់ហើយ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅឱ្យអ្នក។
កុំយឺតពេល។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អ្នកស្រី Zhuang ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
ទៅមុខ។
ឆាប់។
ហេតុអ្វីបានជានាងចេញមក?
កញ្ញា បន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
នៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើនាងភ័យពេកទេ?
ភ័យ​បែប​នេះ
តើ​នាង​នឹង​ឡើង​ឆាក​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកភ័យខ្លាំងណាស់មែនទេ?
កុំក្លាយជា។
អ្នកស្រី គួន អាចតឹងរ៉ឹងខ្លាំង
ប៉ុន្តែនាងល្អណាស់ចំពោះសិស្សរបស់នាង។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី,
ពេលឃើញលោកស្រី គួន
ក្រាបថ្វាយបង្គំនាងជាមុនសិន
ដើម្បីបង្ហាញការគោរព។
វានឹងធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
បន្ទាប់មកនាងប្រហែលជាមិនពិបាកដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច
​កាន់​វា​បាន​មួយ​នាទី។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអាថ៌កំបាំងមួយ។
មានស្នាមប្រឡាក់ទឹក
នៅលើពិដានថ្នាក់រៀន
ដែលមើលទៅដូចជាមេអំបៅ។
គ្រាន់តែរកមើលនោះ។
នៅពេលអ្នកកាន់តំណែង
បន្តស្វែងរកវា។
នៅពេលដែលអ្នករកឃើញវា ពេលវេលានឹងកើនឡើង។
សូមសំណាងល្អ។
កុំអោយលោកស្រី តាន់ ខកចិត្ត។
ចលនាដំបូង។
បត់។
ចាប់ផ្តើមពេលវេលា។
តោះផ្លាស់ទីទៅចលនាបន្ទាប់។
បត់ពាក់កណ្តាល។
ចាប់ផ្តើមពេលវេលា។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះសាកល្បងវានៅលើជើងមួយ។
មិនអាក្រក់ទេ។
រៀបចំសម្រាប់ចលនាបន្ទាប់។
រួចរាល់។
ចាប់ផ្តើមពេលវេលា។
ចលនាចុងក្រោយ។
ចាប់ផ្តើម។
មិនអីទេ។ ដល់ពេលហើយ។
នោះពិតជាល្អណាស់។
ល្អណាស់។
បាទ។
ត្រូវហើយ។
ល្អ
លោកជំទាវ។
លោកស្រី គួន
តើខ្ញុំប្រឡងជាប់ទេ?
រង់ចាំមួយភ្លែត។
អ្នកស្រី Zhuang
នេះគឺជាលទ្ធផលដែលបានចងក្រង។
សូមក្រឡេកមើល។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកបានប្រឡងជាប់។
ប៉ុន្តែ
សាលានេះ។
មិន​មែន​ជា​សាលា​ដែល
​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​គិត​នោះ​ទេ។
ដើម្បីឈានដល់ស្តង់ដាររបស់យើង
អ្នកនឹងត្រូវបន្តខិតខំ។
ខ្ញុំយល់។ ខ្ញុំនឹងខិតខំ។
សូមអរគុណលោកជំទាវ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
នាង Qin នឹងយកម្តាយរបស់អ្នក។
ដើម្បីបញ្ចប់
នីតិវិធីចុះឈ្មោះនៅពេលក្រោយ។
លោកស្រី Zhuang ។
វិធីនេះ។
អ្នកស្រី តាន់
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ត្រលប់ទៅថ្នាក់រៀនរបស់អ្នកវិញឥឡូវនេះ!
សូមអបអរសាទរ។
បន្តការងារល្អ។
ទាំងអស់គ្នា ចូរចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា អ្នកអាចធ្វើបាន។
មានអារម្មណ៍ជឿជាក់?
បាទ។
លោកជំទាវ មានទំនុកចិត្តទេ?
នាងពិតជាធ្វើបានល្អ។
បាទ។
ខ្ញុំដឹងថានាងអាចឆ្លងកាត់បាន។
សូមអរគុណ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំបានមក
ដើម្បីសុំទោស។
អញ្ចឹង...
ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ហ្វេង ឡឺកួន។
គាត់បានឈ្លោះគ្នាកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបានឮពីគាត់
ថា​សិស្ស​ខ្លះ
​ធ្វើ​បាប​សិស្ស​ដទៃ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា "វា​មិន​អាច​ត្រូវ​ទេ"។
តើអាចធ្វើដូចម្តេច
ប្រហែលជាមានការបៀតបៀន
នៅសាលាបែបនេះ?
ខ្ញុំ​ថា​គាត់​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
ខ្ញុំថែមទាំងពន្យល់គាត់ទៀតផង។
ការបៀតបៀនសាលារៀនធ្ងន់ធ្ងរ
អាចនាំឱ្យមានការទទួលខុសត្រូវព្រហ្មទណ្ឌ។
សាលាអាចទទួលខុសត្រូវ។
យើងនឹង
ស៊ើបអង្កេតរឿងនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់។
នៅពេលដែលការស៊ើបអង្កេតត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
មិនមានភស្តុតាងទេ។
ដូច្នេះ​មិន​ទាន់​មាន​អ្នក​ណា​អាច​សន្និដ្ឋាន​បាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានសួរគាត់។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា "អ្នក​អះអាង​ថា​វា​ជា​ការ​គំរាមកំហែង"។
"តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?"
"តើភស្តុតាងនៅឯណា?"
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​កន្លែង​ងងឹត​មួយ។
សាលារបស់អ្នក។
តើតំបន់ដែលមិនត្រូវបានគ្របដណ្តប់
ដោយកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាសាលាបានផ្តល់ឱ្យគាត់
នូវអំពើអាក្រក់ដ៏ធំមួយ
ហើយសុំឱ្យគាត់សរសេរការឆ្លុះបញ្ចាំង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាការឆ្លុះបញ្ចាំងត្រូវតែសរសេរ។
វាត្រូវតែជាការឆ្លុះបញ្ចាំងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ប៉ុន្តែ
សេចក្តី​វិនាស​ធំ...
លោកម្ចាស់
ដោយគ្មានភស្តុតាង,
ហើយ​ចំពោះ​បញ្ហា​នេះ
​មិន​ទាន់​បាន​ស៊ើបអង្កេត​ពេញលេញ​នៅឡើយ​ទេ​។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​បន្តិច​មែន​ទេ?
នេះ
យាយរបស់អ្នកល្អណាស់ចំពោះអ្នក។
ជាមួយនឹងជីតារបស់អ្នកចូល,
នេះគួរដោះស្រាយមែនទេ?
ប្រហែល។
យក​មេ​មក​ទុក​ជា​ការ​បម្រុង?
មានអារម្មណ៍ថាខុសមែនទេ?
Ren Zhexi,
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​គួរ​តែ​មាន​កំហុស!
តើ​នរណា​បោះ​កណ្តាប់​ដៃ​ទី​មួយ​មក​វិញ?
- ពួកគេបានធ្វើ។
ពិត​មែន! មើលគេធ្វើអីនឹងខ្ញុំ!
អ្នកកំពុងកុហក!
តើអ្នកមានភស្តុតាងដែលថាខ្ញុំកំពុងកុហកទេ?
ឬជីដូនជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
រកភស្តុតាងខ្លះសម្រាប់អ្នក?
Ren Zhexi ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
សូមបង្ហាញការគោរពចំពោះលោកយាយរបស់ខ្ញុំ!
លើកទីមួយដែលខ្ញុំបានឃើញ
មាន​គេ​នាំ​យាយ
​ទៅ​វាយ​!
អ្នកកំសាកបែបនេះ
ហ្វេង ឡឺកួន។
តើអ្នកនៅតែដេកឱប
លោកយាយនៅពេលយប់ទេ?
ខ្ញុំបានលឺពីកូនប្រុសរបស់ម៉ាក់។
លើកទីមួយដែលខ្ញុំឃើញ
ក្មេងតូចម្នាក់ដែលត្រូវការ
ការការពារពីយាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំភ្លេច។
អ្នកមិនមានម្តាយទេ!
បាទ!
កុំ!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
ចុះ!
អ្នកនាងហ៊ូ?
មិនអីទេ។
នេះពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
សូមថែរក្សាវា។
លោក ហ្វេង
មកជាមួយខ្ញុំមួយភ្លែត។
មិនអីទេ។
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ការពន្យល់ឱ្យខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
យើងប្រាកដជាត្រូវការការពន្យល់។
លោក។
លោក ហ្វេង។
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
បញ្ហាមុនមិនត្រូវបានដោះស្រាយទេ
ហើយឥឡូវនេះ Le បានរុញនរណាម្នាក់។
លើកនេះ។
វាត្រូវបានចាប់នៅលើកាមេរ៉ា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំដឹង។
Le ខុស​ដែល​រុញ​នរណា​ម្នាក់​លើក​នេះ។
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះកំហុសរបស់យើង។
មិនអីទេ។
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
អ្នកត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
យើង
នឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីសម្របសម្រួលស្ថានភាពនេះ។
សាលា
មិនចង់ឱ្យរឿងនេះកើនឡើងទេ។
ខ្ញុំយល់។
ដោយវិធីនេះ,
នាង Gao បានមកជួបខ្ញុំនៅរសៀលនេះ។
នាងកាន់យ៉ាងរឹងមាំ
ចំពោះទស្សនៈរបស់នាងលើបញ្ហានេះ។
ឥឡូវនេះ Le បានរុញនរណាម្នាក់។
ប្រហែលជាអ្នកអាចនិយាយជាមួយលោកស្រី Gao បាន?
កុំបារម្ភ។
រឿងនេះ
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយ
ដោយយុត្តិធម៌ និងយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំយល់។
យល់។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនចង់និយាយអំពីវាទេ?
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
អ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយគឺជារឿងមួយ។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់រឿងរបស់អ្នក
តើអ្នកបានបោះកណ្តាប់ដៃដំបូងទេ?
បាទ។
គេ​ថា​ខ្ញុំ​អត់​មាន​ម៉ាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំវាយពួកគេ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកស្រី វេន។ យាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យគាត់។
ដូច្នេះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំខុសទេ។
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនខុសទេ។
កំហុសស្ថិតនៅលើពួកគេ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវគិតអំពីរឿងនេះ។
មិនថាហេតុផល,
ពេលដែលអ្នកប្រើអំពើហិង្សា
ធម្មជាតិនៃស្ថានភាពផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់នោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកដឹងថាពួកគេនិយាយអ្វីទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
គេ​ក៏​ថា​ខ្ញុំ​អត់​មាន...
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំដឹងពិតមែន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេជាអ្នកខុស។
ចូរ​យើង​មិន​និយាយ​អំពី​វា​ទៀត​ទេ​។
តើអ្នកបានទៅសាលារៀនទេ?
ហើយបានឃើញនាយកសាលា?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ដោយ​ការ​បង្កើត​ឈុត​មួយ​,
វាជា Le ដែលនៅទីបំផុតរងទុក្ខ?
បង្កើតឈុតមួយ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានទៅដោះស្រាយបញ្ហា។
ឥឡូវ​នេះ​អត់​មាន​ភស្តុតាង​ទេ។
ដៃរបស់គ្រូត្រូវបានចង។
ដូច្នេះដោយគ្មានភស្តុតាង
យើងត្រូវតែទទួលយកភាពអយុត្តិធម៌?
ក្រៅ​ពី​នេះ នាយក​សាលា​បាន​សន្យា​រួច​ហើយ។
គាត់នឹងមិនផ្តល់ឱ្យ Le
គុណវិបត្តិដ៏សំខាន់មួយ។
អ្នកបានទៅសាលារៀន
និងដាក់សម្ពាធលើពួកគេ។
តើ​វា​យុត្តិធម៌​សម្រាប់​សិស្ស​ដទៃ​ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងរកភស្តុតាង។
តើភស្តុតាងនៅឯណា?
តើ​វា​នៅ​ឯណា?
ដល់​ពេល​រក​ឃើញ​ហើយ
វានឹងយឺតពេលហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំជឿលេ។
គាត់មិនស្វែងរកបញ្ហាទេ។
ក្មេង​ម្នាក់​ទៀត
​ត្រូវ​តែ​និយាយ​អ្វី​មួយ។
ធ្វើឱ្យ Le វាយគាត់។
ទាំងនេះគឺជាបញ្ហាពីរដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្របូកច្របល់ពួកគេ?
រូយ
Le មិនចាំបាច់
នៅសាលាបែបនេះទេ។
តោះផ្ទេរគាត់។
យើងកំពុងព្យាយាមដោះស្រាយបញ្ហា
មិនបង្កើតថ្មីទេ។
ល្អ
ទៅសួរសុខទុក្ខគ្រួសាររបស់ក្មេងប្រុសនោះ
ជាមួយលុយនៅថ្ងៃស្អែក។
បើ​អ្នក​និយាយ​ថា Le មិន​មាន​អ្វី​ខុស​ទេ
ហេតុអ្វីយើងត្រូវដោះស្រាយជាមួយលុយ?
ព្រោះលុយគឺជា មធ្យោបាយផ្ទាល់ និងមានប្រសិទ្ធភាព បំផុត ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យ Le ធំឡើង
គិតលុយដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង?
ឈប់ឈ្លោះ!
នេះ
យើងចាកចេញពីសាលានេះ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកប្រសើរជាងនេះ។
នេះ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំចង់
ស្តាប់ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សាលា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
ហើយ​ដោះស្រាយ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
តើគាត់កំពុងដេកទេ?
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភខ្លាំងនោះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ព្យាយាមដោះស្រាយវានៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយវា
តាមរបៀបដែលម៉ាក់គាត់ធ្វើ។
អ្នកក៏គិតថាយើងគួរប្រើលុយដែររឺទេ?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាជាម្តាយ
មិន​ខ្វល់​ច្រើន
​ថា​អ្នក​ណា​ត្រូវ​ឬ​ខុស។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនឹងជា
មិនចង់ឱ្យកូនរបស់គាត់រងទុក្ខ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនធ្លាប់ជាម្តាយក៏ដោយ
ខ្ញុំស្រមៃថាវានឹងទៅជាយ៉ាងណា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំ...
ពិតជាខ្ញុំ...
សូមអរគុណ...
បើខ្ញុំពិតជាចង់
បង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគិត
វិធីមួយទៀត។
មាន​ពាក្យ​អ្វី​ពី​ម្ចាស់​ឡាន​នោះ?
មិនទាន់។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ការ​ហៅ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
- លា។
លាហើយ
មិនអីទេ។ លាហើយ
គ្រាន់តែឈប់នៅទីនេះ។
លាហើយ
ពិនិត្យមើលថាតើអ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំបានទទួលវាទាំងអស់។
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
តោះធ្វើពុតថាអ្នកភ្លេច
ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកថ្ងៃនេះមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកនឹងដឹង។
ចូលទៅ។
ខ្ញុំនឹងយកប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់មកជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
លាហើយ
ប្រយ័ត្ន។ ឃ្លាំមើលរថយន្ត។
អរុណសួស្តី។
លោក Yang Zihuan ។
បាល់ក្រដាសមួយទៀត។
មើល។
ហ្វាំងឡង់!
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
មានរឿងអី?
តើនោះជាអ្នកណា?
តើនោះជាមីងរបស់គាត់ឬ?
ឬរបស់គាត់...?
កុំ​ភ្លេច​ពេល​ក្រោយ។
ម៉ាក់ Feng Lexuan ស្អាតណាស់
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ល្អ។
ម្តាយរបស់ Feng Lexuan?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមានថាមពល។
មិនអីទេ។
ទៅទៀត។ ត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
លាហើយ
គាត់មានម្តាយ។
បិទមាត់។
បាទ។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មិនអីទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា បើកសៀវភៅរបស់អ្នក។
នាងបានយកអាហារថ្ងៃត្រង់មកខ្ញុំ។
នាងបានយកអាហារថ្ងៃត្រង់មកគាត់។
ងាកទៅទំព័រសែសិបប្រាំ។
មើលមេរៀនជាមុនដោយខ្លួនឯង។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នក...?
ជំរាបសួរ ខ្ញុំជាឪពុកម្តាយរបស់ Feng Lexuan ។
ខ្ញុំកំពុងបោះចោលអ្វីមួយសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំចង់
ចំណាយពេលរបស់អ្នកបន្តិច។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជាឪពុកម្តាយ
របស់សិស្សថ្នាក់ទី 2 ថ្នាក់ទី 6
នៅសាលានេះ។
នៅថ្ងៃទី ២១ ខែមីនា អំឡុងពេលសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់។
ក្មេងៗកំពុងលេង
នៅជិតទីលានបាល់បោះ។
ជម្លោះអាចកើតឡើង។
កុមារ​ដែល​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​ទទួល​បាន​គុណវិបត្តិ។
សូមអធ្យាស្រ័យចំពោះភាពយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា​រថយន្ត​របស់​អ្នក​បាន​ចត
ប្រឈមមុខនឹងទីតាំងកើតហេតុ។
កាមេរ៉ាមុខរបស់អ្នកប្រហែលជាបានថតទុកហើយ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ។
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយ,
ខ្ញុំចង់យល់ពី
ស្ថានភាពជាក់ស្តែង
ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ណែនាំកូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមដោយស្មោះថាអ្នកអាចជួយបាន។
តាមរយៈការផ្តល់នូវរូបភាពកាមេរ៉ាមុខ។
សូមអរគុណ។
លោកស្រី រ៉េន
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ
គឺពិតជាកំហុសរបស់យើង។
ខ្ញុំចង់ដោយស្មោះ
សុំទោសអ្នក។
ប្រសិនបើ
អ្នក​មាន​សំណើ​ណា​មួយ
សូម​មាន​អារម្មណ៍​សេរី​ក្នុង​ការ​ប្រាប់​ពួក​វា​។
យើងនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសម្រុះសម្រួលពួកគេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចវាយនរណាម្នាក់
ហើយបន្ទាប់មកផ្តល់ភាពផ្អែមល្ហែមទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
យើងនឹង
រ៉ាប់រង ថ្លៃព្យាបាល និងព្យាបាល របស់កូនអ្នក ។
នេះជាកាយវិការតូចមួយពីគ្រួសាររបស់យើង។
គ្រួសារ?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
Feng Lexuan
មកពីគ្រួសារដែលមានឪពុកម្តាយតែមួយ។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកស្រី ហ៊ូ
ផលប៉ះពាល់នៃ ប្រវត្តិគ្រួសារ របស់កុមារ គឺសំខាន់។
ឪពុកដែលមិនទទួលខុសត្រូវ
ឱ្យ​ម្តាយ​ចុង​ដោះស្រាយ​រឿង​?
មិននឹកស្មានថាកុមារ
តែងតែបង្កបញ្ហា។
ដូច្នេះ
ការសង្កត់ធ្ងន់របស់សាលា
លើ "ការរួបរួមនៅផ្ទះ - សាលា"
ធ្វើឱ្យយល់បានល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកស្រី ហ៊ូ
ប្រសិនបើយើងនិយាយអំពីការពិត
ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការពិតឥឡូវច្បាស់ហើយ។
ក្នុងនាមសាលា
ខ្ញុំសុំទោស Feng Lexuan
ឌួន ស៊ីយ៉ាន
និង Yang Zihuan ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ
Feng Lexuan, Duan Xiyan,
អ្នកក្រោកឈរឡើងសម្រាប់សិស្ស
ត្រូវបានគេធ្វើបាប។
អ្នកក្លាហានណាស់។
នាយកសាលាបាននិយាយ
អ្នកនឹងទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រ
សរសើរ
នៅ​ក្នុង​ពិធី​លើក​ទង់ជាតិ​កាល​ពី​ថ្ងៃ​ចន្ទ។
និង
Ren Zhexi, Liu Zixin, Fu Yiwei
អ្នកទាំងបី
ធ្វើបាបអ្នកដទៃ
ហើយនិយាយកុហក។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ទទួល​បាន​គុណ​វិបត្តិ​ដ៏​ធំ។
លើសពីនេះទៀត
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ដាក់​នៅ​ក្នុង​ការ​សាកល្បង។
បើមានលើកក្រោយ
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ!
ច្បាស់ទេ?
មិនអីទេ។ តោះចាប់ផ្តើមថ្នាក់។
នោះជាការពេញចិត្ត។
បង្វែរសៀវភៅគណិតវិទ្យារបស់អ្នក
ទៅទំព័រទីម្ភៃបី។
ប៉ា
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើវាដើម្បីដុតនំអ្នក។
តាងនាមឱ្យមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកដែលបានជួយជម្រះឈ្មោះរបស់យើង។
អ្នកស្វាគមន៍។
ចំពោះភាពក្លាហានរបស់អ្នកក្នុងការក្រោកឈរ
សម្រាប់អ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
សូមអរគុណលោកយាយ។
តែលើកក្រោយជួប
ស្ថានភាពបែបនេះ
អ្នកត្រូវរៀន
ការពារខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។
ត្រូវហើយ។
ប៉ា
តើអ្នកបានចុះឈ្មោះខ្ញុំទេ?
សម្រាប់ថ្នាក់ប្រយុទ្ធដោយឥតគិតថ្លៃ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរអំពីរឿងនេះទេ?
ប្រហែលជាយើងគួរតែ
គិតអំពីវាបន្ថែមទៀត។
ប៉ា
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
សរសើរអ្នកទេ?
យ៉ាងម៉េច?
"Feng Lexuan ប៉ារបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់
ខាងក្នុង និងខាងក្រៅ។"
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះអ្នក
សម្រាប់ថ្នាក់ប្រយុទ្ធដោយឥតគិតថ្លៃ។
តើអ្នកដឹង
ថាអ្នកណាដែលអ្នកគួរដឹងគុណជាងគេ?
គឺអ្នកស្រី វេន។
នាងបានទៅប្តឹងអ្នក
ជាមួយម្តាយរបស់ក្មេងនោះ។
អ្នកស្រី វេន
អ្នកត្រូវតែស៊ូទ្រាំច្រើន។
ទេ
មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាជា
សូមអរគុណដល់ឪពុករបស់អ្នកដែលបានរកឃើញភស្តុតាង។
ខ្ញុំ​សូម​ជូន​នំ​មួយ​ទៀត
​ដល់​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
មិនអីទេ។
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា។
លោកយាយ
តើមានអ្នកផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំត្រូវដុតនំទេ?
តើយើងអាចញ៉ាំឥឡូវនេះបានទេ?
មិនអីទេ។ តោះញ៉ាំ។
ថ្ងៃនេះ
[ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​យន្តហោះ​ម៉ូដែល​ថ្នាក់​ទី ៩]
យើង​រៀបចំ​ជុំ​បឋម​យ៉ាង​ធំ
ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​យន្តហោះ​គំរូ ​ទូទាំង​សាលា​លើក​ទី​៩
នៅលើទីលានកីឡានៅសាលានិទាឃរដូវ។
[តំបន់រង់ចាំ]
វាមានគោលបំណងជំរុញការតភ្ជាប់,
លើកកម្ពស់មិត្តភាពរបស់យើង,
ហើយដោយហេតុនេះ ជំរុញឱ្យ
មានការអភិវឌ្ឍន៍ប្រកបដោយសុខភាពល្អ និងរស់រវើក
នៃកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងយន្តហោះគំរូរបស់យើង។
ទីបំផុត
យើងសូមជូនពរអ្នកចូលរួមទាំងអស់។
លទ្ធផលលេចធ្លោ។
ហើយយើងសូមជូនពរឱ្យការប្រកួតនេះ
ទទួលបានជោគជ័យពេញលេញ!
[តំបន់ទស្សនិកជន]
ការប្រកួតជិត
ចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការហើយ!
មក!
ចូរ​ស្រែក​ហ៊ោ​ឡើង​វិញ​ចុះ?
ទៅរកវា!
បេក្ខជន​លេខ​១២,
ហ្វាំងឡង់!
តោះស្តាប់ការលើកទឹកចិត្តពួកគាត់ខ្លះ!
មក!
ទៅរកវា!
ខ្ញុំនឹងលើសអ្នក។
បេក្ខជន បេក្ខនារី សូមសម្រាកបន្តិច។
ទៅរកវា!
ឥឡូវនេះយើងនឹងប្រកាសលទ្ធផល។
ចំណាត់ថ្នាក់ទីបីទៅ
Xue Xiaofan!
កន្លែងទីពីរ
ទៅក្រុមរបស់ Feng Lexuan!
ពេលវេលារបស់ពួកគេគឺ 30.11 វិនាទី!
ឥឡូវនេះយើងនឹងប្រកាស...
យើងមកទីពីរ។
ខ្ញុំចង់បានកន្លែងដំបូង។
ចាំមើលថាអ្នកណាបានមុនគេ។
ក្រុម Ren Zhexi!
ពេលវេលារបស់ពួកគេគឺ
២៩.០៥ វិនាទី!
អបអរសាទរ!
មិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ទៅផ្ទះហើយហាត់បន្ថែមទៀត។
អ្នកអាចសួរខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមាន
សំណួរណាមួយ។
អ្នកស្រី តាន់។
មិនអីទេ។ លាហើយលោកជំទាវ។
Qu Zhen?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកស្រី តាន់ តើ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​ម៉េច​ដែរ?
តើអ្នកកំពុងលាតសន្ធឹងដោយខ្លួនឯងនៅទីនេះ?
ការបើកត្រគាក និងការលាតសន្ធឹងជើង
គឺជាជំនាញមូលដ្ឋាន។
អ្នកគួរតែអនុវត្តពួកវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែ
មានរឿងមួយ។
អ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់
នៅពេលលាតសន្ធឹង។
ត្រគាករបស់អ្នកត្រូវតែតម្រឹមឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មនុស្សជាច្រើនមិនកត់សំគាល់វាទេ។
មុនពេលម៉ាក់ខ្ញុំចាកចេញ
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ជាមួយ​នាង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ហាត់​ប្រាណ​ឲ្យ​ខ្លាំង។
រក្សាវាឡើង។
តើ​យើង​គួរ​យក​ស្បែកជើង​របស់​នាង​មួយ​ទំហំ​ធំ​ជាង​នេះ​ទេ?
ប្រាកដ។
ជើងធំ។
ហើយពណ៌នេះសូម។
យកនាងពីរគូទៀត។
នៃស្បែកពិតប្រាកដផងដែរ។
ពីរគូ ទំហំមួយធំជាង។
មិនអីទេ។
សូមស្វាគមន៍ការមកម្តងទៀត។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណលោកស្រី តាន់។
បន្តរាំបានល្អ។
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
តើពួកគេអាចឈ្នះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនៅតែគិតអំពីវាទេ?
តើ​វា​មិន​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ការ​សប្បាយ​ទេ?
លោកយាយ វាមិនមែនសម្រាប់តែការសប្បាយនោះទេ។
ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​យន្តហោះ​ម៉ូដែល
​គឺ​ជា​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ដែល​ផ្អែក​លើ​វិទ្យាសាស្ត្រ។
ហើយវាមិនមែនថាខ្ញុំខ្លាច
បាត់បង់ ឬថាខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមរបស់ Ren Zhexi
បានបញ្ចប់ដោយទទួលបានកន្លែងដំបូង។
Ren Zhexi និងមិត្តភ័ក្តិរបស់គាត់
មិនដែលបង្កើតយន្តហោះគំរូពីមុនមកទេ។
ភ្លាមៗ​នោះ​ពួកគេ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត
​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត​នេះ។
ហើយបានបញ្ចប់ដោយទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ។
វាចម្លែកពេកហើយ។
សួស្តី?
Feng Lexuan, ជំនាញ Intel ។
តើ Intel អ្វី?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ឮ​ពី Ji Sen នៅ​ថ្នាក់​ទី ៣
ក្រុមរបស់ Ren Zhexi
មិន​បាន​សូម្បី​តែ​បង្កើត
​យន្តហោះ​គំរូ​របស់​ពួក​គេ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ពួកគេមិនបានសាងសង់ដោយខ្លួនឯងទេ?
ត្រូវហើយ។ ពួកគេនិយាយថាពួកគេបានទិញវា។
ហាក់​ដូច​ជា​ពួក​គេ​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន​លើ​វា។
តើ​ការ​សន្និដ្ឋាន​យ៉ាង​ណា?
យន្តហោះគំរូរបស់ពួកគេ។
មិន​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ពួក​គេ​ទាល់​តែ​សោះ។
ពួកគេបានទិញវា។
តើអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទិញវាទេ?
ពួកគេបានទិញវាដោយសម្ងាត់។
គ្រូមិនបានដឹងទេ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ពួកគេទាំងបី?
ជ្រូកអាចហោះហើរបាន។
តើពួកគេអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនចាំបាច់ពាក់
ស្បែកជើងចាស់របស់អ្នកទៀតទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកអាចអនុវត្តន៍
តាមវិធីថ្មីទាំងនេះបាន។
អស្ចារ្យ។
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុល្អណាស់មែនទេ?
លោកស្រី Zhuang ។
Qu Zhen តើអ្នកបានទៅទិញស្បែកជើងទេ?
បាទ។
មើលចុះ អ្នកស្រី តាន់ រើសពួកគេមកឲ្យខ្ញុំ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា ពួក​គេ​ជា
​ស្បែក​ជើង​ទន់​ពិសេស​សម្រាប់​រាំ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
លោក Wang បាននិយាយថា គាត់ជាមិត្តរបស់អ្នក។
គាត់បានឧបត្ថម្ភសាលារបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់លោកស្រី Zhuang
វាគឺដោយសារតែអ្នក។
ដែលខ្ញុំបានរៀន
អំពីសាលាដ៏អស្ចារ្យនេះ។
តាមពិតខ្ញុំតែងតែកោតសរសើរអ្នករាំរបាំបាឡេ
ហើយខ្ញុំតែងតែសង្ឃឹមថានឹង
ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់វា។
ដូច្នេះ​សូម​អរគុណ​លោកស្រី Zhuang
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសនេះ។
ក្នុងនាមនិស្សិតរបស់យើង
ខ្ញុំសូមអរគុណចំពោះទឹកចិត្តសប្បុរសរបស់អ្នក។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា Qu Zhen?
បាទ។
ខ្ញុំបានលឺពីលោកស្រី Zhuang
ថាអ្នកជាក្មេងស្រីទីបេដំបូងគេ
នៅសាលាដើម្បីរៀនរាំរបាំបាឡេ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
អ្នកស្រី Zhuang
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញលោកស្រី Tan និង Qu Zhen
សម្រាប់អាហារមួយ?
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកអញ្ជើញអ្នក។
អ្នកបាន
រួមចំណែកយ៉ាងធំធេងដល់សាលារបស់យើង។
មែនទេ?
អ្នកស្រី Zhuang
សូមចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
អ្នកទៅមុខ។
ខ្ញុំ​មាន​សិស្ស​ច្រើន​នាក់​ត្រូវ​ជួប។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
មានគ្រូជាច្រើនទៀត។
ក្រៅពីនេះ
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងត្រឹមត្រូវចំពោះលោក Wang ក្នុងនាមខ្ញុំ
គឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
មិនអីទេ។
ទៅមុខ។
អបអរសាទរ Qu Zhen ។
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
តោះញាំភីហ្សា។
តើកន្លែងនោះនៅតែបើកទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់តែឃើញភីហ្សានៅក្នុងទស្សនាវដ្តី។
ខ្ញុំមិនដែលសាកល្បងវាទេ។
តើវាមានរសជាតិយ៉ាងណា?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកសាកល្បងវា។
តោះទៅ។
បាទ អ្នកទាំងពីរនៅខាងមុខ។
បន្ថែមវត្ថុមួយបន្ថែមទៀតនៅខាងមុខ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
នោះ...
ក្មេងៗ!
យកវា។
យាយ។
នៅទីនេះ។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មើល​ទៅ​គុណភាព​វិញ Yang Zihuan ។
មើល។
វាមិនទាន់ដល់កម្រិតរបស់យើងទេ។
តើយើងអាចយកឈ្នះពួកគេបានទេ?
វាហាក់ដូចជាត្រូវបាននាំចូល។
អោយខ្ញុំមើល!
ប្រញាប់ឡើង!
មើល។
លោកយាយ
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
ខ្ញុំបានធ្វើវាជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
នឹង
ការងារនេះ?
ខ្ញុំមានអ្នករចនា
ពី Aerospace Academy
បង្កើតវាសម្រាប់អ្នក។
ការវាយពួកគេនឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ទេ
ការប្រកួតប្រជែង
វាគឺអំពីការបង្កើត
យន្តហោះគំរូដោយខ្លួនឯង។
តើមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែ
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីដែលមានតម្លៃខ្ពស់។
វាច្បាស់ណាស់ថាពួកយើងទាំងបី
មិនបានបង្កើតវាដោយខ្លួនឯងទេ។
បាទ។
វា​ដូច​ជា​ការ​បន្លំ​បន្តិច។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានទិញរួចហើយ។
តើវាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយទេក្នុងការមិនប្រើវា?
ពួកគេបានទិញរបស់ពួកគេ,
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែបង្កើតរបស់យើង។
តើ​វា​យុត្តិធម៌​យ៉ាង​ណា?
គេ​ទិញ​របស់​គេ
ដូច្នេះ​យើង​ក៏​គួរ​ទិញ​ដែរ។
ហើយយើងត្រូវវាយពួកគេ!
បង្រៀន​ក្មេង​ខូច​ទាំងនោះ​ជា​មេរៀន។
មែនទេ?
ប៉ុន្តែ...
នោះសមហេតុផល។
មែនទេ?
លោកជំទាវ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
លើកនេះ
យើងពិតជានឹងបង្រៀន Ren Zhexi នូវមេរៀនមួយ។
មើល។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងល្អ។
ឃើញទេ?
តើវាល្អទេ?
Qu Zhen,
តើស្រុកកំណើតរបស់អ្នកនៅឯណា?
ស្រុកកំណើតខ្ញុំ
ទីប្រជុំជន Amu ក្នុងតំបន់ Hongyuan ។
អ្នកអាចមើលឃើញ
ភ្នំពិសិដ្ឋពីទីនោះ។
វាពិតជាស្អាតខ្លាំងណាស់។
ក៏មានបឹងជាច្រើនផងដែរ។
យ៉ាកតែងតែឆ្លងកាត់ភូមិយើង។
វាស្តាប់ទៅស្រស់ស្អាត។
នៅឆ្ងាយណាស់,
តើអ្នកនឹកផ្ទះទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ពេល​ឃើញ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ព្រឹក​មិញ
ខ្ញុំឃើញទឹកភ្នែកនាង។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលម៉ាក់
ខ្ញុំបែកគ្នា។
ខ្ញុំធំឡើងនៅក្បែរនាង។
សម្រាប់ខ្ញុំ រឿងពិបាកបំផុត
ក្នុងការមកទីនេះ
ដើម្បីរៀនរាំរបាំបាឡេ
ត្រូវបានបំបែកពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវខិតខំសិក្សា
ដូច្នេះអ្នកអាចត្រឡប់ទៅ
រាំឱ្យពួកគេនៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ
រាំរបាំបាឡេផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ដរាបណា
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាព
និងរីករាយ
ពេលរាំរបាំបាឡេ
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនអីទេ លោកស្រី តាន់។
អ្នកស្រី តាន់
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចាស់ពេកសម្រាប់រាំរបាំបាឡេទេ?
តើខ្ញុំអាចរាំរបាំបាឡេដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ឈប់និយាយលេង។
យន់ គ្រាន់តែញ៉ាំ។
លោក Wang អ្នកចូលចិត្តអ្នកស្រី Tan ។
អាថោកទាបអើយ!
កុំហៅខ្ញុំថាលោកវ៉ាង។
ហៅខ្ញុំថាពូវ៉ាង។
មានសុភាសិតមួយដែលខ្ញុំមកពីណា។
“ក្នុង​ជីវិត​មាន​តែ​ពីរ​យ៉ាង៖
សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយ" ។
"គេនិយាយខ្លាំងៗ
មួយ​ទៀត​រក្សា​ទុក​ក្នុង​ចិត្ត»។
“ សេះរាប់ម៉ឺនក្បាល
មិន​អាច​ដោះ​ដូរ​ស្នេហា​ពិត​បាន​ទេ»។
ពូ វ៉ាង បើចូលចិត្តកញ្ញាតាន់
អ្នកគួរតែនិយាយដោយក្លាហាន។
កូនតូច អ្នកដឹងច្រើនណាស់។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
វាមិនស័ក្តិសមក្នុងការនិយាយពេលកំពុងញ៉ាំទេ។
នៅទីនេះ។
សាកល្បងនេះ។
វានឹងត្រជាក់ឆាប់ៗនេះ។
[ហួកាន! អាថ៌កំបាំង
ដើម្បីឈានមុខគេក្នុងការលក់ស្រាក្រហមក្នុងស្រុក]
[បទសម្ភាសន៍ជាមួយ Wang Hongyuan]
លោក។
នេះគឺជាព័ត៌មាន
នៅលើស្រាទំពាំងបាយជូរដែលចូលរួម
ក្នុងការជ្រើសរើសស្រាក្រហមនេះ។
ហាងស្រាល្អៗជាច្រើន
កំពុងចូលរួមក្នុងការជ្រើសរើស។
តើអត្ថប្រយោជន៍ម៉ាកយីហោ Cygne នៅឯណា?
ស្រារបស់អ្នកឈ្នះ
នឹងក្លាយជាស្រាផ្លូវការ
សម្រាប់ពិព័រណ៍ទីក្រុង។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ស្រាទំពាំងបាយជូរជាច្រើនកំពុងចូលរួម។
ដោយសារយើងទើបតែឈ្នះ
មេដាយមាសនៅប្រទេសបារាំង។
ការទទួលស្គាល់ម៉ាករបស់យើង។
គឺខ្ពស់ជាង
ជាងដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់យើងភាគច្រើន។
ហើយទម្រង់រសជាតិរបស់យើង
គឺស្រស់ជាងរសជាតិរបស់វា។
តែមួយគត់
ដែលអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយយើង
ប្រហែលជា Huacan ។
ទំពាំងបាយជូរបស់ពួកគេ។
មកពីតំបន់ដូចគ្នាជាមួយយើង។
មិនមានភាពខុសគ្នាច្រើនទេ។
ពីវត្ថុធាតុដើមរហូតដល់សិប្បកម្ម។
ភាពខុសគ្នាគឺ
ដែលស្រាក្រហមរបស់យើងកំណត់គោលដៅ
ក្មេងជាងវ័យ
ប្រជាសាស្រ្ត។
ដូច្នេះការរចនារបស់យើង។
ត្រូវតែមានភាពក្លាហាន
និង avant-garde បន្ថែមទៀត។
នោះហើយជារបៀបដែលយើង
បែងចែកខ្លួនយើងពី Huacan ។
ប៉ុន្តែ
Huacan ក៏ចាប់ផ្តើមដំណើរការផងដែរ។
ស្រាតម្រង់ទិសយុវវ័យចំនួនពីរកាលពីត្រីមាសមុន។
ពួកគេកំណត់គោលដៅផលិតផលរបស់យើងដោយផ្ទាល់។
តើពួកគេមាននៅលើទីផ្សារហើយឬនៅ?
ពួកវាមាននៅក្នុងហាងគ្មានអ៊ីនធឺណិតឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
អោយ Hao ទិញខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការប្រៀបធៀប។
យល់ហើយ។
ផងដែរ
មានការរចនាទីផ្សារ
សម្រាប់ហាងក្រៅបណ្តាញត្រូវបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព?
កុំបារម្ភ។
វាត្រូវបានអាប់ដេតរួចហើយ
ដូចដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ៊ីមែលរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
អ្នកអាចទៅ។
សូមអរគុណលោកស្រី តាន់។
អរគុណពូ វ៉ាង។
លាហើយ
ដូច្នេះជីដូនរបស់អ្នក។
តើ​យន្តហោះ​ដ៏​ខ្លាំង​មួយ
​គ្រឿង​ផលិត​សម្រាប់​អ្នក​ឬ​ទេ?
ប៉ា
ខ្ញុំពិតជាមានការទាស់ទែងគ្នាអំពីរឿងនេះ។
ការប្រកួតប្រជែងគួរតែស្មើភាព និងការ៉េ។
ឈ្នះដោយក្លែងក្លាយ
វាអាក្រក់ជាងការបាត់បង់ដោយយុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែ Ren Zhexi និងអ្នកផ្សេងទៀត
ពិតជារំខានណាស់។
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​ថា​តើ​ពួក​គេ​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​ប៉ុណ្ណា
​ក្នុង​ពេល​ហាត់?
ការ​ធ្វើ​ដូច​ជើងឯក
​គឺ​ពិត​ជា​របស់​ពួក​គេ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាចង់ផ្តួលពួកគេមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ហើយ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ប្រើ​យន្តហោះ
​ដែល​យាយ​របស់​អ្នក​បាន​ឲ្យ​អ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែ Tudou និង Yang Zihuan
មាននៅលើព្រះច័ន្ទរួចហើយ។
ពួកគេក៏គិតថាយើងគួរប្រើដែរ។
យន្តហោះ​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​យាយ
​ដើម្បី​បង្រៀន​ពួកគេ​ជា​មេរៀន​។
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
ខ្ញុំបានគិត,
យើង​មិន​ចាំ​បាច់
​ប្រើ​របស់​ដែល​បាន​ទិញ​ដើម្បី​វាយ​ពួក​គេ​ទេ។
បន្ទាប់មកតើយើងប្រើអ្វី?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
តើឪពុករបស់អ្នករៀនអ្វីនៅមហាវិទ្យាល័យ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកអាចណែនាំខ្ញុំនៅពេលនោះ។
នោះនឹងជានំមួយដុំ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែ, នេះ,
ពេលក្រោយ
បើលោកយាយ
ធ្វើរឿងបែបនេះ
អ្នកត្រូវបដិសេធនាងយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ មិនអីទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែ ប៉ា
ឯង​មិន​ឈ្លោះ
​ជាមួយ​យាយ​ទៀត​ទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
អូទេ
អ្នកនឹងប្រកែក។
វាមិនប្រកែកទេ។
ព្រោះ​ទាំង​យាយ
​ទាំង​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​។
យើងគ្រាន់តែបង្ហាញវាតាមវិធីផ្សេងៗគ្នា។
ដូច្នេះវាជៀសមិនរួចទេដែលយើងនឹងមាន
ការមិនយល់ស្របមួយចំនួន
អំពីការចិញ្ចឹមបីបាច់របស់អ្នក។
នោះហើយជាទាំងអស់។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរ
និយាយជាមួយយាយ
ទន់ភ្លន់និងស្ងប់ស្ងាត់។
ទន់ភ្លន់និងស្ងប់ស្ងាត់? បែបនេះ?
"លោកយាយ
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក”។
"ខ្ញុំ
ពិតជា
កុំ ... "
មិនអីទេ។
យើង​និយាយ​គ្នា​ភ្លេច​ញ៉ាំ។
តែបើខ្ញុំនិយាយបែបហ្នឹង
យាយរបស់អ្នកប្រាកដជាមិនឮខ្ញុំទេ។
អាហារកំពុងត្រជាក់។
ប្រញាប់ឡើង។
ជីកចូល។
♪ថ្ងៃយល់ពី
ពណ៌ងងឹតនៃយប់♪
♪ជាមួយនឹងការរង់ចាំ វាវិល
ជុំវិញការចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់♪
♪ អ្នកណាថាពេលវេលានោះទាក់ទងគ្នា?♪
♪នៅពេលដែលអ្នកស្រលាញ់ វាគឺដាច់ខាត♪
♪អត់ធ្មត់ដាច់ខាត♪
♪សម្រាប់ភាពឃោរឃៅយូរអង្វែង♪
♪សូមឱ្យថ្ងៃដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ
ចងចាំព្រលឹងមួយ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំនឹងបន្តបង្វិល បង្វិលសម្រាប់អ្នក♪
♪ ទាល់តែប្រាថ្នាចង់វិលមុខ ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ទាំងថ្ងៃទាំងយប់♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪ របាំវិល ♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកគឺត្រូវស្រលាញ់ពិភពលោករបស់អ្នក♪
♪ ពួកយើងក៏ប្រហែលជាវង្វេង
នៅក្នុងការគិតមមៃនេះ♪
♪ផ្លូវវាងវែង និងខ្យល់♪
♪ស្នេហាមើលទៅគ្រប់វេន♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪រហូតដល់ជារៀងរហូត♪